One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Rumble Ball!
Los efectos de una
Rumble Ball duran tres minutos.
Así que te venceré en tres minutos.
¡¿En tres minutos?!
¡¿Acaso crees que puedes
vencerme en tres minutos?!
¿Tres minutos?
¡Genial!
Vamos a ver algo interesante.
¡Maldita sea!
¡Déjame pelear!
¡Rumble!
¡¿Y qué demonios...
...puedes hacer?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yukidoke no Ya Marimo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Walk Point!
¡Kyakuryoku Kyouka!
¡Me preguntaba qué podrías hacer!
Una transformación, ¿eh?
Es decir, eres un usuario de las habilidades.
¡De una fruta Zoan, como Dalton!
¿Un hombre reno?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Heavy Point!
¡Juuryou Kyouka!
¡Soy un reno que se
transforma en hombre!
Es lo mismo.
¡Sé todo sobre las frutas Zoan...
...y sus tres transformaciones!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Dobikkuri Marimo Quatro Hammer!
¡Ya vi todas tus transformaciones!
¡Eres un luchador como Dalton!
¡Aun así, con sólo fuerza...
¡Jumping Point!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Chouyaku Kyouka!
...no podrás derrotarme!
¡Un salto!
¡Qué gran habilidad para saltar!
¿Qué?
¿Y esa transformación?
¡¿El pequeño reno de antes...
...no era tu forma "humano animal"?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Guard Point!
¡Kegawa Kyouka!
¡¿De nuevo?!
¡No puede ser!
¡Le di de lleno!
No funciona.
¡El límite de las transformaciones Zoan...
...debería ser de tres!
¿Qué rayos eres?
La Rumble Ball...
...altera las longitudes de onda de las transformaciones de las frutas del diablo.
Durante estos cinco
años de investigación,
he descubierto cuatro
transformaciones adicionales.
¡¿Siete transformaciones?!
¡Las transformaciones dan lo mismo!
¡Siete transformaciones!
¡Qué reno más interesante!
¿Qué le pasa?
Al oír siete transformaciones,
su felicidad rebasó el límite.
¡Idiota, ¿que pasó con nuestra pelea?!
¡No me engañarás con tus farsas!
¡No es una farsa!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Arm Point!
¡Wanryoku Kyouka!
¡Te lo advierto!
¡Mis pezuñas de hierro incluso
pueden romper rocas!
¡Genial!
¡Qué impertinente!
¡Maldito seas!
¡Ahora verás!
¡Bikkuri Marimo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Quatro Axe!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yukiwarisou!
¡Oye, oye!
¡Le hizo un hueco a
la pared del castillo!
Rayos, lo esquivó.
Entonces, ¿qué tal...
...esto?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Happou Yukidaore!
¡¿Qué pasó con el espíritu de antes?!
¡No ganarás sólo huyendo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Brain Point!
¡Zunou Kyouka!
No es que estuviera huyendo.
Estaba buscando tu punto débil.
¡¿Qué?!
Se acabó.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Scope!
¡U-Un rayo!
¡Seguro que es un rayo!
¡Claro que no, idiota!
¡Cállate!
¡Seguro es un rayo!
¡Da igual lo que digan
los demás, es un rayo!
¡¿Cómo demonios sabes eso?!
¡Sé que es un rayo!
¡¿Qué clase de rayo?!
Es mi oportunidad.
¿Que estabas buscando mi punto débil?
¡¿Y eso qué?!
¡No tengo puntos débiles!
¡Sólo eres un idiota que se transforma,
pero que no ataca!
¡Es tu fin!
¡Lo veo!
¡Su mandíbula!
¿Adónde ha...?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kokutei...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Roseo!
Tres minutos.
¡Bien hecho, reno!
¡Oye, Luffy!
¿Eh?
¿Y ese tipo?
¿Quién?
¡El maldito hojalata!
¡Ha desaparecido!
Escaló la montaña en
ese hipopótamo peludo,
así que no pudo haber descendido.
¿En qué maldito momento...?
¡Se fue cuando estabas fascinado por las transformaciones!
¡Maldito sea!
¡Lo encontraré cuanto antes
y acabaré con esto!
¡No me digan que
entró al castillo...!
¡Si así fuera, Nami-san...!
¡Ese hipopótamo!
¡Si toca a Nami-san,
lo destriparé cien veces!
¡Esperen!
Cielos...
¿Acaso quiere morir?
¿Qué demonios pasa aquí?
Este es el Castillo de Drum, ¿no?
¡¿Qué le han hecho a mi castillo?!
¡No perdonaré a esos desgraciados!
¡Me los comeré a todos
y cada uno de ellos!
No era el momento
para estar durmiendo.
Debo escapar ahora
que no está Doctorine.
¡No soportaría estar
encerrada durante tres días!
¡Qué suerte!
Pude salir sin problemas.
¿Y-Y ese tipo?
¿Eres compañera de Sombrero de Paja?
Lo vea como lo vea, es un enemigo.
No, te equivocas.
No tengo ni idea de qué hablas.
¿Eh?
¿Me equivoco?
¿De verdad?
¡Así es!
No soy más que una
navegante que está de paso.
Ya veo.
Bueno, con permiso...
¡Sí!
¡Mentirosa!
¡Hipopótama!
¡Espera!
¡Aléjate!
¡Vete de aquí!
¿Últimamente he engordado un poco?
¡Entonces, haré esto!
¡Baku Baku Factory!
¡Me comeré a mí mismo!
¡¿Qué es eso?!
S-Se convirtió en un cubo.
¡Listo!
¡El arte de la milagrosa cirugía plástica de la estructura ósea!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No escaparás.
¡No puede ser!
¡Primero te comeré a ti!
¡Te encontré!
¿Eh?
¿Era así de delgado?
Luffy...
¿Por qué...
...está tan desgarrada mi chaqueta?
¡¿Sabes cuánto me costó?!
¡28.800 bellies y con descuento!
¡Perdona!
¡Es que ese tipo me lanzó una bomba!
¡No pude hacer nada!
¡Cielos...!
Pero está bien.
Te perdonaré.
Porque cuando te la presté, sabía que no me la devolverías en buen estado.
Tendrás que devolverme
el triple como compensación.
Me debes cien mil bellies.
¡¿Esto también era parte de tu plan?!
¡Ya es suficiente, bastardos!
Sí que resiste bastante.
¡Miren!
¡Esta es la armería!
¡Y sólo yo tengo la llave!
¡Obviamente, en su interior
hay toda clase de armas!
¡Cuando me las haya comido todas,
y mi Baku Baku Shoku las haya hecho parte de mi cuerpo,
ustedes conocerán de primera mano lo temible que es un arma humana!
¡Prepárense!
¡La voy a abrir!
La llave de la puerta del terror...
¡¿No está?!
Bueno, aún no.
¡Ah, está escapando!
¡Espera!
¡Aún tengo un as bajo la manga!
¿Qué?
¿La llave de la armería?
Hubiera preferido que fuera la llave de la sala de tesoros.
Qué aburrido.
¡Nami-swan!
¡Gracias al cielo!
¡Estás bien, ¿eh?!
¿Qué ha pasado, Sanji-kun?
¿Estás bien?
¡Nami san, ¿tan preocupada estás por mí?!
¡Si esa cálida amabilidad me envolviera...!
¡No!
Nami-san...
¡Espera!
¡Espera! ¡Espera!
¡Maldición!
¡Hasta los pisos superiores
están cubiertos de nieve!
¡No los perdonaré, no los perdonaré!
¡Les enseñaré lo temible que puede llegar a ser un rey!
El poder de Drum...
...es mi poder.
La última arma del Reino de Drum...
¡El Cañón de Hojalata de Siete
Disparos de la Corona Real de Drum!
¡Estás acorralado!
¡Prepárate!
¡Eres tú quien lo está,
Sombrero de Paja!
¡Desaparece!
¿Un nido de pájaros?
¡Aves de las nieves!
¡¿Cómo se atreven a hacerme quedar como un hipopótamo?!
Doctorine...
¿Eh?
Ese tipo dijo que yo...
...era su amigo.
Me sorprende que haya
una cuerda desde este sitio.
Un joven del pueblo la
encontró por casualidad.
¿No era esta la antigua
casa de la Doctora Kureha?
Qué buena vista, ¿verdad?
Es verdad...
¡Oigan, ¿no creen que
somos muchos aquí?!
¡No podemos dejar solo a
Dalton-san estando herido!
¡Nosotros también pelearemos!
L-Lo entiendo, pero así no avanzaremos.
¡Pedalea con más fuerza!
Dalton-san, no te excedas.
Wapol...
¿Qué pretendes, Dalton?
¡¿Que no hay medicina
que cure la estupidez?!
¿Me has llamado idiota?
¿Acaso pretendes convertirte en un enviado de la justicia al salvar a la gente?
¿Quién te has creído, sirviente?
Si pasas una semana en esta celda,
tal vez te des cuenta de tus errores.
Seguro que así ya no continuarás con tu impulso de rebelión.
Eres un guardia excelente y tienes la confianza de la gente.
Piénsalo bien, Dalton.
Tan sólo fuiste instigado por el sueño del tonto Doctor Hiluluk.
Dejar tu posición y destruir el país...
¿Qué tiene de mérito eso?
Si a mí,
el rey de este país,
me pides perdón,
te perdonaré, Dalton-kun.
¡¿Posición?!
¡¿Rey?!
¡Soy el rey!
¡El rey del Reino de Drum!
¡Ya se acabó!
Da igual...
...si eres el rey o si eres dios...
¡Da igual si eres importante o no!
Porque soy un pirata.
¡Claro que importa, Sombrero de Paja!
El Reino de Drum está
afiliado al Gobierno Mundial.
¿Lo entiendes?
¡Significa que es una grave
ofensa a nivel internacional!
Que eso tampoco importa.
Esta es mi pelea.
¡M-Maldito hipopótamo de paja!
¡Te digeriré!
¡Inténtalo!
¡No he terminado!
¡Baku Baku Shoku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bero Cannon!
¡Su lengua se convirtió en un cañón!
¡Desaparece!
¡Dalton-san, aguanta!
¿Qué hago?
¡Dalton-san!
Estoy bien.
Dalton-san...
¡Pase lo que pase,
acabaré con este país!
¡¿Historia?!
¡Oye, oye, abre los ojos, Dalton!
¿Que gobernar es preocuparte por el país?
¡Los políticos no
necesitan tener corazón!
Así es, lo importante es el sistema.
¡¿Q-Qué están haciendo?!
¡Suéltenme!
¡Deténganse, por favor!
¡Tengo muchos pacientes que atender!
Tírenlo al mar.
Si se resiste, pueden deshacerse de él.
¡Oigan, suéltenme!
¡Se lo ruego!
¡Hay pacientes esperándome!
¡Por favor!
¡¿El gobierno del país?!
Menos mal.
No hay ningún enfermo, ¿eh?
¡¿Qué tiene de malo querer
un país con corazón?!
¡D-Dalton-san!
¡Dalton-san!
¿Qué rayos?
¡Dinamita!
Escúchenme.
¡Cúbranse después de
que yo entre al castillo!
¡Hipopótamo, bajaste la guardia!
¡No, fuiste tú!
¿Q-Qué?
Un, dos...
¡¿Qué?!
¿Qué pretendes?
¡Oye, suéltame!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Bowgun!
Doctorine...
Sí.
Parece que al fin llegó la hora.
¡Si no tienes determinación,
no hagas daño
al símbolo de la calavera!
¡Gomu Gomu no...
Doctor...
¡Espera!
¡Te daré una buena
posición y una medalla!
¡Miren!
¡Hay alguien en la cima del castillo!
Doctor...
El reino...
El Reino de Drum...
¡Entonces, ¿qué tal si te hago virrey?!
...ha caído.
...Bazooka!
El Reino de Drum perdió
contra la calavera.
¡Bien!
¡Yo iré a ver!
¡No se preocupen, ustedes
podrán subir después!
¡Espera, Zoro!
¡Poder verdadero, libérate!
¡Oye, no tires de mí!
Bien, yo te cubro.
Si tanto miedo tenías,
debiste haber venido después.
N-No tengo miedo porque soy...
¡¿Qué?!
¡Luffy!
¡Ah, Zoro, Usopp!
¡¿Por qué demonios hiciste eso?!
¡Ah, son ustedes!
Recordé haber visto antes la vestimenta que trae Zoro...
Y pensé que eran más
nakama de ese tipo.
Ustedes también
escalaron la montaña, ¿eh?
Usopp, ¿no habías dicho
que no podías escalar?
¡No digas tonterías!
Soy de los hombres que creen que si hay una montaña, hay que escalarla.
Pero este acantilado fue
toda una aventura.
Subimos usando un teleférico, Luffy-san.
No es justo.
¿Nami-san y Sanji-san están bien?
¡Sí, están mejor!
¡Genial!
Nos atacó un cóndor gigante.
¡Vaya sorpresa!
¡Pero yo, después de todo,
¡Qué bueno!
hice lo que esperarían de mí!
¿Y bien?
¿Qué estabas haciendo
en la cima del castillo?
¡Y en cuanto se acercó volando
para atacar mi corazón,
lo esquivé como si estuviera bailando!
Estaba pateándole el trasero al rey.
¡Trepé sobre el cóndor!
Entonces, el que salió
volando por los aires antes...
¿Era Wapol?
¡Y tomé su cabeza!
¿Lo derrotaste?
¡Así es, soy el Capitán Usopp!
Sí, ¿por qué?
¿Y sus dos oficiales?
El reno les dio una paliza.
¿Un reno venció a esos dos?
¿Qué tal?
¡Debes estar impresionado!
¡Ah, sí, Usopp!
Como siempre yo...
¡Escucha esto!
¡Encontré...
...un nuevo compañero!
¿Qué?
Un reno...
Una nariz azul...
¡Espera!
¡Si es por haberse reído de la muerte de Hiluluk, te pido disculpas!
¡Si no tienes fuerza suficiente, tu muerte será en vano!
¡No sigan...
...sacrificándose por este país!
Eres el de aquella vez...
Ya veo...
Has estado peleando desde entonces.
Gracias.
Estoy seguro de que Drum...
...definitivamente renacerá.
¿Q-Qué es esa extraña criatura?
¿U-Un reno?
¡No!
¡E-Es un...
...m-monstruo!
¡Oigan, ya es suficiente!
¡Un monstruo!
¡No lo llames monstruo!
¡Es el nuevo nakama que encontré!
¿Qué? ¿Esa cosa?
¡Lo espantaste y salió huyendo!
¡Espera, monstruo!
¡Oye!
¡Oye, reno!
¡Oye, espera!
¡Eres mi amigo!
¡Oye, Tona-chan!
¡No cabe duda que eres mi amigo!
Doctor...
Así está bien, ¿verdad?
Así...
¡Espera, reno!
¡No me voy a detener!
¿Estás bien, Dalton-san?
Sí, estoy bien.
Sólo estoy un poco cansado.
Oigan, ustedes.
¡D-Doctora Kureha!
¿Están felices, mocosos?
Lleven a los heridos a la enfermería.
Nami-san, sería mejor que te quedaras aquí hasta que te recuperaras.
¡Cállate!
Si no huimos ahora, tardaremos
dos días más en llegar a Arabasta.
¡¿Quieres ver a Vivi seguir sufriendo?!
Dejen de quejarse por tonterías...
¡Y vuelvan a la enfermería!
Como pensaba, empeoró...
...porque se excedió.
Ahora bien...
Dalton, ¿dónde está la llave de la armería de este castillo?
Lo sabes, ¿no?
¿La llave de la armería?
¿Para qué la quieres?
Eso es asunto mío.
Wapol siempre traía consigo esa llave.
Así que probablemente salió volando por los aires junto con Wapol.
¿Qué? ¿En serio?
Qué problema...
Doctorine...
¿Podrías no cobrarnos por los tratamientos médicos de nuestra tripulación?
Y además...
¿Podrías darme de alta ya?
Ya deberías saber que esa es una petición que no puedo aceptar.
La tarifa es todo el dinero
y carga de su barco.
Y te quedarás descansando aquí durante dos días más.
¡Nami-san, tiene razón!
¡Deben cuidarte apropiadamente!
Estoy bien, no
tengo ganas de morirme.
¡Eso no viene al caso!
Necesitas la llave
de la armería, ¿verdad?
¡¿Cómo conseguiste esa llave?!
¿Es de verdad?
¿Cómo rayos?
La robé.
Tienes agallas para ponerme condiciones.
Sí que me sorprendes.
Está bien.
No les cobraré nada.
Pero sólo eso.
Como médico, no puedo
aceptar la segunda condición.
¡Oye, espera, no te daré la llave!
¡Devuélvemela!
¡Escucha, muchacha!
Voy a salir a atender algunos asuntos.
Mi abrigo está en el
ropero del cuarto del fondo.
Nadie te estará vigilando.
Además, ya terminé el tratamiento de la columna vertebral del joven.
¿Entendido?
¡No te atrevas a escapar!
¡Ustedes vengan conmigo, es un trabajo que requiere de fuerza!
Sí.
Así que quiere que me ponga un abrigo,
tome a Sanji-kun y aproveche para escapar.
Yo también escuché eso.
He estado corriendo de un lado a otro...
Se ha hecho de noche.
Y ya no escucho voces.
Parece que ya se fueron.
Es lo mejor.
No puedo irme de aquí.
Esta noche hay luna llena, ¿eh?
¡Oye!
¡Reno!
¡Seamos piratas juntos!
¡No puede ser!
¡Aún me está buscando!
Oye, Luffy, date por vencido.
Por más que lo llamas
y lo buscas, no sale.
Parece que no quiere ser pirata.
¡Te equivocas!
¡Quiero que venga con nosotros!
¡Eso es lo que tú quieres!
No es que no quiera ir...
¡Reno!
¡Sal de ahí!
¡Pero no iré!
¡No puedo ir!
¡No soy igual que ellos!
¡Reno!
Tony-kun...
¡Oye, seamos piratas juntos, ¿sí?!
Es imposible.
¡No es imposible, es divertido!
¡No entendiste lo que dijo!
Quiero decir...
¡Es que soy un reno!
¡Tengo cuernos y pezuñas!
¡Y una nariz azul!
¿Podrán sanar su corazón?
Quiero ser un pirata, pero..
¡No puedo ser amigo
de un humano, ¿saben?!
¡Soy un monstruo!
¡Alguien como yo no
puede ser su compañero!
¡Así que...!
Así que quiero darles las gracias.
Les agradezco mucho.
Gracias por la invitación.
Me quedaré aquí,
pero si algún día quieren venir...
¿Haces que alguien se nos
una diciéndole que se calle?